Som du säkert vet är tentan tyvärr inte godkänd, datum för omtentor kan du hitta under denna länk:
https://dbwebb.se/kurser/python-v3/kmom10#omexamination

Har du några frågor på hur det kommer gå till kan du alltid kontakta oss på Discord eller email.

Det är alltid jobbigt att koda under tidspress och vissa dagar fungerar det inte alls. Det är bara att ta nya tag och försöka igen. Tack för din feedback, den är väldigt uppskattat.

Vi önskar dig ett lycka till på omtentan, det kommer säkert att gå bra!